好 OKOK 还能再多拍点吗？
现在是怎样的感觉啊？
对吧？很不错吧？两个人都醉了呢
真的耶
像笨蛋一样醉了呢
抱歉抱歉 垫子脱掉了
啊 谢谢
怎么样？
没什么机会呢 真的吗？毕竟没洗过衣服耶
被打了两三枚巴掌
没有啦 不过柚子应该也有洗过吧？
啊 真不错耶 不赖吧？
咦？这超赞的耶 好耶耶 怎么办？
等等等等 哪个哪个？
该怎么办？
好害羞喔 你还以为我们会选那个吗？
肯定有那种东西的吧
肯定有啦
哇 糟糕 呜哇 好恐怖 好恐怖
太糟糕了吧 这样很不妙吧？
糟糕
可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 可以哦 买了几盒 买了几盒
可以哦 可以哦 买了几盒 这样不错耶
把她们绑起来
可以喔
可以哦 买了两盒
叮叮咚咚地夹紧 真不赖呢
好耶 买到了 买了两盒
右手伸进去
可以啊 一瞬间说出要侵犯人家吧
啊 好期待啊
我们会让你高潮的
可恶 太卑鄙了吧 你这家伙
等等 这个是什么？
用这个折磨你的耳朵吧
大家一起来
拜托啦
那么
我从左边
在做什么呢
怎么了
有点心神不定的感觉
完全没有紧张感
紧张感？不是 确实有紧张感啦
因为很期待嘛 真的很期待
嘛 毕竟长得这么可爱 身材也很好
真的？嗯 很棒呢
本来就在偷懒了
对啊 是这附近吗 对对对
已经很近了呢
那以前有一起在这附近吃过饭吗
我记得
啊 这样啊
好怀念 嗯 我也想回忆起来
要听那个吗？现在？现在？
不是现在吧
不是现在？不是现在 不是刚才？不说不行？不说不行？
会变得想听呢
话说你家住哪里？我家 没关系 那个 因为看过你的直播
你们两个人一起去玩吧
真的？嗯 怎么样？
在Yuka的频道里
啊 是吗
怎么办呢
那你们两个人开直播吧
肯定有在家 只有直播吗
那是什么 只是直播吧
对 就是这样
真大呢
这次是左边呢
这次是左边？嗯 这里？这里？对对对
然后呢 啊 对了 出租车要怎么办？
然后呢？这里可以开吗？啊 没关系 是这里哦 嗯 是这里吧
对对对
那个 那边的
左边的公寓
就去那边右边吧
右边？嗯 停下来吧
要停在这里吗
这附近就可以了？OKOK
有好多人呢
开始直播了呢
等等 什么？不行了吗
不是说不行了 嗯 是没问题的
这也太快了吧
好了
怎么了
不做吗？
诶？不是 很羞耻啊
没关系啦 亲吧 来嘛 亲吧
诶？等下
为什么要害羞呢？
因为很累啊 接吻之后会变成这样 这有什么好害羞的啊？
喂 你在摸哪里啊？
这是什么？是什么东西啊？
喂 等一下 你在摸哪里啊？
为什么？你不做吗？可以哟 真是的 搞得我都不知道该怎么办了
完全不做啊
不行吗？
不 没关系的
那你为什么不摸我呢？
对啊 这样很羞耻啊
可以哟 来吧 摸摸看吧
是这里啊 真期待啊
心跳得好快啊
动作再加速一点吧 没问题
你撸的太激烈了
好厉害 好爽啊 一边用手撸一边自慰 好爽啊 脑袋要变成笨蛋了 真的要变成笨蛋了 不行
真的有感觉到啊 里面 嗯 好舒服啊
不停地撸动着
那我们快点开始吧
我们不是做过了吗？
在做爱啊
被摸了吧
我听到了啊 超级明显的
暂时先别顶乳头了 啊很舒服的声音要漏出来了
来吧来吧 稍微压一下 压住
哎呀很爽 很舒服
感觉到了吗？超级舒服
好轻
脑袋变得空白了
真是个混蛋
等下 开什么玩笑
快点结束啊 混蛋 快点结束 快点结束 快点结束 真的好痛苦
这到底是搞什么鬼啊 太厉害了 都已经射出来了啊
还在动 感觉很不妙啊
射出来吧 用力顶我 你们做什么？别让我们看了
干什么啊你 憋不住了吧
喂 给我闭嘴
快点射了就去死啦 你这浑蛋
喂喂？干嘛干嘛？喂 赶紧射出来
你他妈的 再等一下就能做到吗？
要我插进来？
别给我乱动啊
看招 我会让你射出来的
被掐着脖子了呢 你他妈的 快点射出来 快点射出来啊
喂 说话啊 给我忍住
听好了 快点 要射出来的话我可不管你了
来吧 不射出来的话 我会吃你的精液的
喂 看招 你这家伙
喂 听好咯
喂 混蛋 混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋 喂 混蛋 混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋 淫荡 淫荡 淫荡 淫荡
混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋
放开我 喂 你给我闭嘴 别乱动 继续口交啊 真是个没救了的家伙
快点 快点结束吧 嗯？你真的要痛苦地被折磨吗？这样真的好吗？
来啊 快点 做得到对不对？继续口交啊你这家伙 做不到对吧？
喂 别乱动啊 你这家伙 别闹了别闹了别闹了
喂 你的腰抬起来了哦？蠢货
已经够了 不能再继续说话了
喂 别乱动啊你这家伙 别乱动啊你这家伙
吸困难受对吧？给我老实点
真是的 就算变成这样也
喂 别再动了啊你这家伙
喂 你的腰抬起来了哦？蠢货
喂 别再动了啊你这家伙 来吧来吧 好好享受吧
喂 别乱动啊你这家伙 真是的 别乱动啊你这家伙
喂 把嘴张开 吸吮你的鸡巴啊
别乱动啊你这家伙 真是的 给我老实点
我吸的时候你也要像这样
被舔了的话 你就得变成这样
喂 别乱动啊你这家伙 来吧来吧
接下来就由我来享用吧 来 你也加油射出来吧
变得越来越弱了呢 一开始不射就完蛋了
鸡巴已经硬邦邦的
忍耐汁流个不停
忍耐汁很爽对吧
你明白了吧 我可是在帮你舔啊
你也说点什么啊
你的脖子被咬了
看啊看啊看啊 没必要射出来吧 你这臭猪
来嘛来嘛 快看快看
我可是在帮你舔啊
你最喜欢的女朋友正痛苦地等着你
没必要射出来吗？你这臭猪
那就看着吧 好好看着吧
好爽 很爽对吧
很爽是吧
很难受哦 想让我停下来吗？呐 想让我停下来吗？
要被插进去了？嗯？你说什么？
说啊说啊 喂 干嘛？你这臭猪
请不要再继续了
好好地拜托他吧
干嘛？你这臭猪 干嘛？我不知道你在说什么啊 你说是吧
怎么可能会停下来呢 不可能停的
喂 别闹了啊 你这臭猪 来吧来吧来吧
别闹了啊
我问你啊 你恨你男朋友吗？嗯？
你说你女朋友变成那样了？
喂 把她的腿张开
强行地把她的腿张开
好厉害 好厉害啊 这家伙真是太爽了
喂 你搞错了吧？你刚才做过了吧？
真的假的？你的鸡巴被插进去了？
你刚才做过吧？
那根鸡巴就没问题吗？
我男朋友也在看着哦？你看我男朋友在看着
来吧来吧来吧 我把我的内裤脱掉
怎么样？我男朋友也在看着
来吧 躺下来躺下来
把内裤脱掉吧 来吧来吧 把插进去的地方拍下来拍下来
看得一清二楚
哇 看得好入迷啊 我男朋友也在看着
我男朋友怎么样？从后面看看吧
哇 好厉害
你没办法对吧？
这很不妙啊 这是在求救啊
喂 你这家伙完全没帮上忙啊
挣扎起来会比较好吧？
真是激烈的对战啊
看招看招
很有感觉吧
舒服吗？
变态杂鱼
有点像个大人了
太有感觉了很不妙啊
肉棒也挺不错的 看吧看吧
来吧来吧 让你见识一下最珍贵的瞬间
我会好好看着你的脸的
来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧
能看到内裤吗？
很棒吧？
比我男朋友的肉棒还要舒服对吧
可以的话 我也会好好舔你的肉棒啊
这根臭鸡鸡
来 看好了
和你对上视线了
真不错啊
不错呢
你喜欢这个啊
要射了？
喂 不行
这不是一般的量吗
来吧 射出来
射吧射吧射吧射吧
来吧来吧来吧来吧来吧
看招看招看招
露出这样的表情真是太棒了
很有感觉 很有感觉对吧
来吧 看招看招
很有感觉对吧
真是的 你好烦啊
吵死了吵死了 闭嘴
你喜欢被舔屁股对吧
别乱动啊 别乱动啊
很舒服对吧
把手伸过来
可以哦 一边吸着奶子一边插进去吧
我现在就玩弄你的小穴
很有感觉对吧 很有感觉对吧
来了吗？
喂 纱弥加
我真的吸得很用力啊
吸得超用力的
好厉害 好厉害
味道好好闻
太棒了 太棒了
景色不错吧
怎么样？在这么近的距离
被自己的女朋友做这种事感觉怎么样？
好厉害 怎么这么有感觉啊
原来你是这样的人啊
你这个变态
太棒了
真是个色狼
很不妙啊
喂 你们两个绝对要闭嘴
看招看招
很舒服对吧
可以射出来
我也要吸了
喂 回答啊
不回答的话就不停下来
要不要一起去看看？
那行吧 我们帮你挤一挤
你们两个赶紧过来
看招看招
快看快看
看好了
看招看招
啊 指甲剪进去了
你这个色狼
不可以射在里面对吧
别再挤了
你以为自己能逃走吗
你们两个 给我听好了
好厉害 好难受
男朋友要被杀了
男朋友要被打得更惨了
真的好吗？你只要不抵抗就行了对吧
你要是敢反抗的话我就把你的男朋友揍得更惨
这样真的好吗？
我才不要被男朋友做这种事
喂 你们两个别在那边争论
真的好吗？你不想救她吗？
那你就求她啊 说什么再用力点插我啊
做不到吗？打她啊打她啊
喂 你能做到吗？求求你了
喂 求求你了
听得见吗？再说一遍
请给我鸡巴
在哪里呢？你知道的吧
对对 这样就行 你不要再抵抗了
被插入的感觉很爽吧？很难受吧？
最棒了吧？输掉吧
差不多该听话了吧
快点快点快点 快点听话啊你这家伙
把手伸过来
屁股朝着你
要好好听话啊你这个蠢猪
我会让你好好射出来的
看招看招
从下面看着你啊
怎么样？好景色吧
好景色对吧
能看到吗 能看到高潮的地方吗
能看到吗？这边是吧
这样就能看到了
这个很容易看到呢
好景色啊
真是不能自拔啊
别射出来啊
看招 这边是你的 这边也是你的
肉棒很舒服对吧
把脚缩紧
夹紧了啊你这蠢猪
看招看招看招
要好好射出来哦 别逃避了
不要挣扎不要挣扎
好爽 好爽啊
爽吗？嗯？
肉棒很舒服对吧 很舒服啊
可以的哦 让你的肉棒舒服起来吧
要继续揍她了吗？
我要揍你了
好舒服
这样啊这样啊
好爽 好爽啊
看招 夹紧了啊你这蠢猪
给我好好夹紧啊
比我男朋友的还舒服对吧
被当成玩具一样使用着呢
这个好爽
超级舒服对吧
你看你看近距离地
我也忍耐一下了 来吧来吧 射出来射出来
要射在哪里？嗯？什么？
诶？我问你啊 你男朋友的肉棒舒服吗？
你要是说出来的话 我就让你射在里面
好温柔啊 你觉得谁的更舒服？我的？还是他的？
到底是谁的更舒服？
要射了？啊 被侵犯着呢
你的肉棒好舒服
我的肉棒也很舒服？
是吗 我的更舒服对吧
口罩小穴鸡巴 好爽
变得激烈起来了
把屁股抬起来
啊 好厉害
射得太多了 都流出来了
我说你女朋友的做爱很舒服对吧
舒服吗？
别哭成这样啊 是我啊
是摄影师？
我说啊 你和我分手之后
你却跟这种家伙交往了
搞什么情侣啊
你跟我交往的时候 看上去很开心的样子
我们又没关系不是吗
然后我就超生气的
想要把你干掉
真是狂妄
但久违地爽到了对吧
别这样 别这样
喂 还能再做对吧
我说你啊 不行不行
你这家伙真是没完没了啊
那我也要高潮了
来 把屁股抬起来
到这边来 到这边来
喂 到这边来
我先来享受一下啊
是我 我要先享受
别看了好好享受吧
喂 到这边来
进来了
两个人一起
喂 别出汗啊
把屁股洗干净啊
能做到吗？
能做到对吧
能做到的吧 你觉得呢
那我可以试一下吗
你能允许我吗
来吧来吧 你很擅长这个对吧
哇 好热
还有尿液
你看着镜头
我才不看呢
你最后要好好冲干净啊
那我以后会在这里给你洗澡的
我会仔细地帮你冲的
你好好看着
不行啦 别把眼睛移开
都说了不能看了
我只是在仔细地帮你冲啊
用手也没什么不好吧
对啊 你看你看
比起那个 别说了
我才不要呢
真是的 你男朋友也是这样的吗？
喂 我要冲澡了
啊 好热
帮我把内裤脱掉吧
没关系啦 随便你啊
那时候我没有自己冲啊
是吗？
对啊 那家伙不是也会帮忙冲澡吗
他不冲澡吗
快点快点
你怎么一直盯着我的肚子看啊
我喜欢这个乳头 你要不要试试？
谁管你啊
可以把脸转过来这边
不是说了让你帮忙洗澡吗
快点快点 别光顾着自己冲澡了
快点冲澡啊
好热 好热
真是的 快点啦
都说了别老是盯着我看啊
当然会帮你冲澡啊
这边也要？
好热
你怎么突然冲澡了啊
我帮你把脸擦干净啊
那我来帮你洗脸吧 真是的
等下啦
小心点啊
你出汗了吧 我来帮你洗脸吧
快点把脸抬起来 别看着镜头啊
这样可以吗？
你有在听吗？到底怎么样啊
话说你刚才不是一直在拍摄吗？
对啊 在拍我的胸部
我难得帮你洗了啊 真是的
我不是帮你洗过了吗
快点把脸抬起来 别看着镜头啊
我帮你把脸抬起来 别看着镜头啊
喂 你是不是泡太久了啊
左手和右手都要一起洗
哇 超色的声音
对啊 你看这里 洗脸盆那里
全身都被泡得黏糊糊的了
我帮你把脸抬起来 别看着镜头啊
这根鸡巴舒服吗？
哇 好爽
真的好爽啊
怎么样？舒服吗？
喂 你也说一下小穴舒服吧 面向镜头
快点说啊
我听得到
那你大声点
真的好爽啊
喂你看你看
精液都射出来了对吧
我帮你拿过来 快点
还没洗干净啊
好好地顶进去啊
顶到最里面了
真色情啊
别看啊
怎么样？舒服吗？
不要自己撑开啊
自己撑开吧
左手很累吧 试着撑开看看
舒服吗？
当然舒服啊
我帮你拿过来
镜头一直被拍着 真是无聊死了
好好地撑开吧
喂 你也好好地撑开啊
呵呵
诶？毕竟我也没有经验啊
稍微和那家伙做了一下
吓到了吗？
啊 又要出来了？我来帮你擦擦吧
哇 不得了 好厉害啊
舒服吗？很舒服对吧
感觉怎么样？舒服吗？
被摄像头拍着
难受吗？
被别人欺负 很不甘心吗？
呵呵 已经说不出话了
啊 好热 你在哭吗？
快点把舌头伸出来
看这边
怎么样？来吧 舌头伸出来
没关系哦 就算你想亲嘴也没关系
吻我 快点吻我
啊 不妙 真的要把鸡巴吃掉了
这家伙真是变态啊
好好地动起腰来
一边吃着鸡巴一边接吻
一边笑着比出剪刀手的姿势
看着镜头比剪刀手
比剪刀手 嗯？
不要射出来啊 你这家伙
诶 不要射出来
男友没关系吗
别射出来啊
来吧再多给他倒点唾液
不准射
男友没关系吗
来吧再多给他倒点唾液
喂 给我好好擦干净 给我好好擦干净
我会帮你好好擦干净的
好好擦干净啊你这个混蛋
所以说 你能不能叫得更大声一点
喉咙深处 我已经觉得很恶心了
兴奋起来了对吧 再叫出声来
真是的
再深一点 再深一点 没问题吧？好难受吗？
喂喂 来干我啊 你这家伙
别光顾着把鸡巴拔出来 好好地舔我的屁股啊
你的手还空着呢 你是要咬男人的屁股对吧？
像个母狗一样含住我的屁股 然后用力揉搓我的屁股 真舒服啊
你越来越熟练了呢
很棒哦 毕竟你很喜欢鸡巴对吧？是这样没错吧？
喂 你的脑袋坏掉了吧？快说你喜欢我啊 快说你喜欢我的屁股
喂 别乱动啊 舔这边的屁股 我也会给你舔这边的屁股的 用你的手把我的屁股舔得黏糊糊的
把舌头伸出来 把舌头伸出来
用舌尖舔吧
那你可以来这边哦 看着镜头 你看 一边看着镜头一边做 很色情对吧？很色情对吧？
那这个视频就给男朋友看看好了 好好地拍吧 把舌头伸出来 把舌头伸出来
要同时进行那个对吧？把舌头伸出来
来 比个V 来 比个V 来 比个V
你这是在自慰吗？你在自慰吗？你这是在自慰吗？
喂 你的手空着对吧？来 比个V 来 比个V 来 比个V
来 比个V 用那个摩擦 很有趣对吧？来 比个V 来 比个V
很棒不是吗？用手好好地握住鸡巴 喂 你的手空着对吧？来 比个V 来 比个V 来 比个V
能被你最喜欢的鸡巴包围起来真是太好了呢 来 比个V 来 比个V 来 比个V
来 动起来吧 动起来吧 来 比个V 来 比个V 来 比个V
啊 好舒服 不错呢 让脸颊膨胀起来了 不错呢 不错呢 不错呢 比个V 来 比个V 来 比个V
不错呢 真的好舒服 不错呢 不错呢
别射出来 别射出来 来 把鸡巴掏出来 从鸡巴里拔出来 啊 出来了 出来了 出来了
难受吗？咻地射精的感觉怎么样？
好厉害 好厉害 好厉害
难道说 你刚才高潮了好几次？真的假的？太色了吧 真的是变态啊
啊 真糟糕呢 都湿透了 真糟糕
太夸张了 真是难受呢 来 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧 喂喂喂 你的脚的颜色都染上去了 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧
吸吮吧 好舒服啊 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧 吸吮吧 看着镜头 仔细地看着镜头
好舒服 真舒服呢 真舒服呢 不过手不使劲就不行了
变快了 要射出来了吗？要射出来了吗？要高潮了吗？
要射出来了？
看起来很舒服的样子呢 真不错呢 不妙了不妙了
快射出来了吗？啊 你也想高潮吧？可以哦 射出来射出来
等等 手不要放开 给我含住 我会用嘴巴接住的
喂喂 把舌头伸出来 咬紧 咬紧 咬紧
你怎么这么兴奋啊 真的是 太恶心了 感觉怎么样？精液的味道如何？好的
好吃吗？很好吃吧？
来 说一句可以射在正常位上哦 一边说一边做吧 这边也要说 你们两个都很卖力呢
这边也要说 快点快点快点快点 别客气快点 自己动手吧
要好好地积极一点 不然的话
喂 看着镜头看着镜头
你的双手不是闲着吗？手也用上啊
我会摸你的乳头的
这样对吧？来吧来吧来吧 好好地积极一点
要说了哦 看着镜头 对对对
很擅长呢 不错嘛
很好 真是个没救的家伙 好好地用上眼神诱惑我吧
啊 这个好像可以
再激烈一点
不错呢
我会射很多出来的 感觉很棒哦 很棒呢
来吧要怎么办？来吧 我们帮你闻一闻
把舌头伸出来 把舌头伸出来 来吧来吧来吧
啊 出来了 来吧来吧 把舌头伸出来
用你的舌头接住
你看 出来了哦 你可能还能继续射出来
别射太多了 再射一次
出来了出来了 来吧来吧 射出来
好厉害啊 出来了出来了 来吧来吧 别射这么多了 把舌头伸出来接住 来吧来吧
真浪费啊
好好地品味精液的味道
给我清理干净
喂 张开嘴巴 把嘴巴张开
哇 好恶心
喂 把嘴巴张开
这不是已经黏糊糊地流出来了吗？呜哇
射出来
这个要好好地品尝
比之前的还要浓厚吧
是啊 这也太好玩了
不过 现在还不能射出来
来吧
啊 再好好享受一会儿吧 走吧
可以帮我们擦擦脸吗？
帮你们擦擦脸吧
快点快点
来擦擦脸吧
喂 你们俩别闹了 好不好？
没关系吧？没关系吧？
没什么不好的对吧
再好好地享受一会儿吧
慢慢品尝吧
不用客气
来吧来吧来吧
别突然说什么不妙啊 赶紧射出来啊
喂 你们俩靠过来一点
机会难得 快点快点快点
没事吧？
所以啊 让她看看你的阿黑脸和变态的样子吧
靠近点 靠近点
男朋友应该不知道你是个变态吧
一直在旁边盯着看
不要 不要
喂 不要遮遮掩掩的
来吧 让她看看你的阿黑脸和变态的样子吧
看啊
快看
被看到了好多
别害羞啊
好好地看着吧好好地看着吧好好地看着吧
你只在男朋友面前露出过这种表情对吧？
我会帮你好好打开的
自己打开看看自己打开看看
打开看看吧打开看看吧打开看看吧打开看看吧
来 说吧
请看我的小穴
快点说啊
快点说吧快点说吧
说啊 一边看着镜头一边说
请看我的小穴
我会好好地看着的好好地看着
啊 在看了在看了
完全暴露出来了
不错呢
你这家伙 真是个大色狼啊
这是什么？这是什么？这是什么？这是什么？
怎么了？把腿张开
这是怎么回事？这是怎么回事？
兴奋起来了不是吗
喂 我说了让你闭嘴啊
不要 不要
喜欢这里对吧
喜欢对吧
说啊
快点说舒服 说你的小穴很舒服
快点说啊
我的小穴很舒服
那你再多说几遍
我会好好地摸你的鸡巴的
进来了进来了进来了
哪里湿了？
告诉我到底是哪里湿了啊
快点说出来让我知道
兴奋起来了吗
你发出声音了呢 毕竟很喜欢深处对吧
好厉害的屈曲声
不妙
感觉里面积攒了很多汁液
那个也很温暖
帮你多摸一摸
感觉你积攒了很多啊
好好看着 只能看我一个人的
虽然这里很脏
但也得摸这里才行
哇 流了好多啊
喂 站起来了
这是怎么了？
诶？这不是尿尿吗
真的假的 你在说什么啊
快停下来
那我就让你更爽吧
什么啊 别说这种话了
你还记得吗？你很喜欢用这个对吧
毕竟你一直都很喜欢对吧
不要再说了
舒服吗？
你的身体在颤抖
快点把嘴闭上
很爽对吧
停下来
看起来很舒服啊
一脸诚实的表情 真棒
怎么了？
你喜欢摆腰对吧
很爽对吧
要射了对吧
不要 不要
不行 不行
射吧 射吧
射吧 你刚才已经高潮了吧
你太快了 别擅自射啊
我来帮你吧 把屁股抬起来
怎么样？
你不觉得羞耻吗？
毕竟男朋友在旁边看着呢
很大吗？
大的话会插进去吧 怎么办？
你来试着插进去看看
能不能插进去呢 能不能插进去呢
你看 就像这样插进小穴里
怎么样？自己把小穴弄得乱七八糟的
被看到了被看到了
看着自己插入小穴的样子
不行 不行
哇 好厉害 真的好爽
好厉害 好厉害
你也想做爱啊
这不是已经兴奋起来了吗？
不行 不行
插进去了
哇 太爽了吧
美酱的屁股好厉害
你在感受什么啊
好厉害
怎么样？舒服吗？
口水流个不停
喜欢这个？舒服吗？
哇 真是的 你也想做啊
来吧 插进去吧
我知道了 我知道了
来吧 射吧
真的失禁出来了 湿漉漉的
好恶心
你自己把那些收拾掉啊
这是什么东西啊？
好夸张
你好过分啊 赶紧给我滚一边去
你看 隔着布料
你站起来了啊
你也站起来吧
没错 把白色的尿液挤上去吧
来吧 站起来吧
插进去了吗？你看你看
哇 真是个大变态啊 你这人真的好恶心啊
怎么样？变成一个变态了吗？
这是规则吗？你也太色了吧
喂 不准射出来
你不讨厌这样吧
别射出来
又失禁出来了
真好啊 能被用到各种地方 很高兴吧
我不要了
激烈的就算了吧
来吧 我给你摸摸
舒服吗？舒服对吧 说出来听听
不然我不会停下
小穴好舒服
喂 你也多跟男朋友说点什么啊
大声一点
很舒服对吧
你看 男朋友都在听了 你还在说什么舒服啊
就算是女朋友也喜欢玩具啊
真是变态啊
真开心啊
怎么样？要射出来了吗？
怎么了？要去了吗？
哇 好厉害
哇 太厉害了啊你
这也太厉害了吧
这是什么啊
好想喝牛奶啊
是牛奶吗？
等下等下等下
你干嘛摆出一副警察的样子啊
这家伙是自己主动射出来的
想让我们帮他射对吧
快点射出来 射出来
这家伙射出来了
不妙啊
很有感觉啊这家伙
那来吧 你也舒服起来吧
我们也一起享受
没错
喂 乳头给我舔干净
我舔了
用你的手啊
没空吧 用你的手
好舒服
你这家伙真拼命啊
怎么样？开心吗？
腰动起来了
快点过来
快点快点 别光顾着自己射精了 把手抓紧
你这家伙
来 在男朋友面前做爱吧
你的表情很不像话哦 你的男朋友
真丢人啊
我可以看你的脸吗？好好地看着
比起男朋友还是脚底更好对吧
为什么要分手啊
我的肉棒更好对吧
快点快点快点
把唾液擦干净
把汁液也沾上去
来吧 把手张开
来吧 稍微靠过去一点
快看这边
真的呢
真好啊 你的眼神让我兴奋起来了
也用上我的手吧
三个人一起很开心对吧
可以哦 像这样
两边同时
我也在等你
插进深处吧
可以吧
舒服吗？深处舒服吗？
深处深处
舒服吗？来吧
等等 还没完还没完
站起来站起来站起来
把屁股翘起来站起来站起来站起来站起来站起来站起来站起来站起来站起来站起来
把屁股张开
三
二
不要
不行
再多一点
你还没完啊
什么？
来吧 给我好好舔干净
喂喂 你也太狡猾了
快点 给我好好舔干净
又插进来了
好舒服
怎么了？脑袋晕乎乎的
这样很难受对吧
把腿抬起来
你看 很爽对吧
小空的肉棒也很爽对吧
喂 让她试试看啊
别管那么多了 快点插进去啊
不行
插进去了吗？
你也射一发出来吧
来吧 你自己动起来
你自己动起来啊 来吧来吧
真好啊
你自己撸你的鸡巴啊
用屁股含住
来吧 用力插进去啊
好舒服 好爽啊
你自己动起来啊 来吧 你自己撸你的鸡巴啊
喂 我说你啊 把舌头伸出来
没错没错 就是那里
快点动起来啊 来吧 用力插进去啊
真是的 把腿张开啊
我都叫你张开了啊
别管那么多了 快点插进去啊
小穴已经湿透了
哇 顶到了
太厉害了吧
话说回来 小空的肉棒很爽对吧
快点插进去啊
哇 射了好多啊
不行
喂 你站起来了啊
我说你啊 别站着了 快点插进去啊
来吧 我帮你插进去
快点快点 感觉怎么样？
男朋友的鸡巴爽不爽？
到底是怎样啊 说话啊
喂 我都这么激烈地动了 你倒是说点什么啊
你也发出声音来啊
什么？你说什么？说吧
怎么样啊
喂 别在那边看了
吓到你了吗 你现在什么都说不出来了对吧
真有意思
毕竟小夏很喜欢这个嘛 我会一直侵犯她直到最后一刻的
来吧 小空 把舌头伸出来
这样吗？我来帮你舔吧
别松手啊
喂 别休息啊
站起来站起来 快点站起来
鸡巴硬邦邦的
没什么不行的对吧
我说你啊 那个
把脖子勒紧的话是不是就能夹得更紧了？
没错没错 做得很棒
来吧你的鸡巴也变硬了
舌头伸出来舌头伸出来
把舌头伸出来摸摸我的屁股
比出耶的手势
喂 做爱最爽了
说啊说啊
快点说你也觉得做爱最爽了
比出耶的手势
把舌头伸出来
这家伙好舒服什么的
做爱好舒服啊
再大声点
说啊说啊
做爱好舒服啊
很爽是吗 太好了
真是的 舌头伸出来
含得好深
自己动起来吧
喂 自己动起来
耳朵朝这边
真棒真棒
腰动起来 别管她了
别管她了快点
摆动你的腰吧
你自己摆动腰部高潮吧
要射了吗？来吧来吧
能射的对吧 已经可以咻地射出来了
来吧来吧
在那里躺下吧
来吧来吧来吧
好 这样就好了
啊 好舒服
怎么样？舒服吗？
感觉如何？
舒服吗？
很舒服
做得很好做得很好
刚才抖了一下 很有感觉
再插深一点
进来了进来了
好厉害
这家伙真厉害
来吧来吧来吧
不错呢 很有感觉
一直都很有感觉啊 这家伙
这家伙自己夹紧了
本来想拔出来的但还是放不开
那我继续了
喂喂喂
还在等你哦 来吧
来吧来吧来吧
来吧 站起来了对吧
这边这边
来吧 坐下来
累了吗？来吧
一起睡觉吧
啊 你也很累呢
我也累了
有这个姿势真是太好了
好舒服
你自己是在做什么啊？
让她舒服起来啊
你是白痴吗？真的要射了？
还想继续射？
我刚才都快高潮了
射出来了射出来了
射出来了 胀得好厉害
可以哦 射吧
来吧 把舌头伸出来
我会很普通地帮你插进去的
来吧 可以吧
啊 好舒服
继续保持这样
糟了 我要出来了
怎么办呢
啊 好爽
啊 去了去了
射了好多啊
很舒服吧？对吧？
兴奋起来了吗？我看看
看得到吧 抖m男
来吧 继续看下去
好好地看着啊蠢货
眼睛别闭上
跟杂鱼一样
真恶心啊
给我好好看着啊蠢货
舒服吗？
要被射了哦 射出来吧
啊 出来了 要去了
不行 不行
把嘴巴闭上
好爽
糟了
射了很多呢
那么 大家的鸡巴怎么样呢
累死了
去洗个澡吧 稍等
坐在椅子上 不然摄像头会挡到的
看得见吗？让我看看
勃起得好厉害啊
要看声音吗
别发出声音
没听过啊
真下流啊
那么
开始吧
那 情侣频道的各位 晚上好
今天很不妙啊
太不妙了吧
禁止学生在18禁之前看视频
然后 男朋友们也想看看对吧
这可是情侣频道啊
来吧
今天的打扮怎么样啊
已经能看到乳头了
这孩子被大家看着会很兴奋呢
对吧
告诉他吧
诶？是吗
说请看我色情的样子
快点说
现在在直播啊
说请多看看我色情的样子
要出来了啊
那就让大家看看吧
来吧
兴奋了吗
真变态啊
是这样啊
喜欢喜欢
那这边呢
能感觉到乳头从右边立起来了
舌头伸出来
大家想看对吧
大家都想看对吧
快点凑过来给他们看看
说请多看看我色情的样子
能看到吗
能看到对吧
很漂亮对吧
很柔软对吧
这样也能有感觉啊
来吧 说请多看看我色情的样子
喜欢被怎么做来着
你喜欢被这么做对吧
这孩子是变态女对吧
粗暴地对待她
喜欢被这样吗
用力揉搓
但是你喜欢这个对吧
再多发出点声音啊
看着镜头
快点看看她的脸啊
说你的乳头好舒服
请多调教我
快说啊
都开始直播了
我要加强了
快点 别放弃了
可以哦 来吧
请多调教我的乳头
可以哦 尽情地被调教吧
你已经是处女了吧
不要啊
真好啊 这边也很漂亮对吧
两个人一起
哇 好舒服
这个很舒服对吧
还没被看见里面的样子呢
从这里开始
但是这里应该可以吧 不会害羞的
对对对 可以的
怎么样啊 很舒服对吧
不要拍
很舒服啊 已经湿透了对吧
要让他看看吗
应该说请看我吧 对吧
求她啊
什么？
请看我的黏糊糊小穴
你不说的话
你想看的话就来这边吧 来吧来吧
被摸着脚 黏糊糊的小穴
屁股也露出来了呢
说不定先给你看了别的东西
怎么样啊大家
很漂亮对吧
想要看对吧 自己把小穴撑开
好好地张开
好厉害的笑脸啊
稍微动一下吧 现在变得很淫荡 很兴奋对吧
你也很兴奋对吧
别说谎了
那这是什么啊
哇都拉丝了啊
这到底是什么啊
大家快看小穴已经湿透了
想把鸡巴插进去想得不得了吧
这个杂鱼小穴
看啊看啊
哇越来越多了 你们喜欢被这样随意地玩弄对吧
像这样把小穴插得滋啵作响
很开心对吧
感觉怎么样
我是变态的抖m女
说啊
你自己说说看
真的对吧
你怎么这么有感觉啊
要射了对吧
好好忍住
给我忍住
回答呢
射了就惩罚你 给我忍住
喂别用力啊
你看已经进去了
哇好厉害
这不是在用力吗
鸡巴很舒服对吧
喂你这家伙
要撑开里面了
哇小穴里面一览无余啊
已经被鸡巴插进去好多次了吧
我也来摸摸
好好看着好好看着
所以别高潮别高潮
在抽搐呢
你在说什么呢
不是叫你忍住了吗
这是惩罚
把屁股挺出来
来吧来吧来吧
我也喜欢这样的
看招看招
我喜欢这个
发出了很棒的声音啊
你也喜欢这种对吧
来求我啊
不求你
请打我
来吧来吧
已经湿了呢
变态啊你
好厉害
马上就进去了
要插入了
来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧
真是变态啊
发出了咕的声音
把屁股挺起来
现在这里可是未开发过的地方
等下就让你尽情地体验开发吧
不行 等等
好好看着好好看着
又高潮了呢
你也太激烈了吧
哇 这是什么啊
这算什么？回答我
不懂吧
没关系的吧 反正你也很想做对吧
来吧来吧来吧来吧
这个是最喜欢的玩具哦 你也很喜欢对吧
我给你舔耳朵啊
把头抬起来
两边都给我
含进去
舌头伸出来
哇 好强
来吧 把腿伸到小穴里
再把腰挺起来一点
你也想射对吧 来吧来吧来吧来吧来吧
好好看着好好看着
脚湿漉漉的
一抖一抖的
你也想看对吧
没必要问了
好好看着我高潮的样子吧
好好看着我爽的样子吧
来吧来吧来吧
好厉害啊 腰动得真快
没事没事 别在意别在意别在意
来吧来吧来吧来吧来吧
哇 这也太夸张了吧
全都被看光了
你最喜欢的又粗又长的那个
来吧 我给你塞进去
快点插进去插进去插进去
已经塞住了对吧
到底更喜欢哪个呢
一抖一抖的
要插进去了
我听到黏糊糊的声音了
真是下流啊
你喜欢这个对吧
最喜欢这样插进小穴里了对吧
不是 不是
那当然是不喜欢啊
既喜欢又讨厌
真好啊 不管说什么都喜欢
来吧来吧 鸡巴要被锤烂了
让我看看你的脸 看着我看着我
怎么了？
因为你已经高潮了所以再来一次吧
不要 还不会停的
请让我高潮
在你说之前都不会停的
说想要高潮
又擅自高潮了？
喂 别沉默啊
快点说小穴高潮了啊
好好说 快点
说啊说啊
不会停的
小穴高潮了
说啊 再来一次
再多说几次
不要 小穴高潮了
射了好多啊你这家伙
差不多该去厕所了吧
但是只有精子不能射出来
我会帮你擦干净的
快点 赶紧射吧
你也射太多了吧 脸都红了
让我看看你的屁股
来吧 我给你散步的礼仪戴上了
你看
逆向运动
鸡巴好热啊
把鸡巴掏出来
你最喜欢侵犯别人对吧
再激烈一点
我才不会呢
你自己主动去迎接他吧
太好了对吧
毕竟你最喜欢被舔鸡巴了嘛
别看着镜头
好好看着镜头
啊 开始舔了
你自己在说这种话啊
毕竟你最喜欢被舔鸡巴了嘛
而且你也很喜欢我对吧
鸡巴射吧 射到深处去
真舒服啊
把腿抬起来
像小狗一样摆动你的屁股
摇摇晃晃
有的吧 你这变态
抱歉啊 让你爽了真是对不起
要好好跟男朋友道歉才行
我正在看呢 你的男朋友
抱歉抱歉抱歉
哇 一大早就变成这样
这也太糟糕了吧
喂 把鸡巴朝向我这边
喂 鸡巴朝我这边来
一大早就变成这样呢
真是糟糕啊
不错呢 好好把眼睛张开
哇 你喜欢鸡巴对吧
好好看着我
你那下流的表情
你的蛋蛋也黏糊糊的
含进去吧
从后面插进去？
是啊 你不是要散步吗
很好
你看你看
哇哇哇
喂 你已经不是人了
是小狗吧
我们的宠物
呵呵
对吧？
看招 看招
变态宠物
真厉害
很高兴能舔主人的鸡巴呢
太好了呢
来
哇哇哇
变态宠物
呵呵
好厉害
很高兴能舔主人的鸡巴呢
太好了呢
来
哇哇哇
来吧来吧
哇 好棒的声音
好厉害
真棒 明明都插到最深处了
真厉害 明明都插到最深处了
看招看招
因为是小鬼嘛
所以要好好使用
看招看招
就是这个
啊 鸡巴
鸡巴好厉害
鸡巴
太好了呢
但是没办法用了
因为男朋友在用丢人的表情看着我们
你很喜欢吧
腰抬起来
你看夏叶她啊
对男朋友很可怜呢
毕竟女孩子都这么大了
小穴和舌头都湿漉漉的
超级色情
已经湿透了吧
哇 鸡巴
已经湿得一塌糊涂了
你这人啊 真是个大色狼呢
那你就自己把裤子脱了
求她把鸡巴插进去吧
快点求她啊
来 坐在这里
张开你的腿
张开你的腿说请把鸡巴插进来
再大声一点
请把鸡巴插进来
男朋友的鸡巴很棒对吧
是吧
来 让你插进去吧
好好看着她插进去的样子
在一抽一抽地颤抖呢
有这么想要吗？你的鸡巴
舒服吗？
很舒服对吧
勃起了
好厉害
哇 真厉害啊
湿透了
好厉害
小穴缩紧了
你也在上面动啊
来吧来吧 互相动起来
快点动起来 你自己动起来啊
干嘛？快点动起来啊
不行 不行
顶到舒服的地方了
湿漉漉的
哈 还没结束呢
还没完还没完还没完
还有一个
喂 别发呆了
好好看着镜头
脖子抬起来
真不错啊
变得很听话了
吸吧吸吧
这个好舒服好舒服
要做最后的那个了
好舒服
发出声音来 喂
叫出来叫出来
又射了吗？
真可爱啊
好棒啊这个
快点射出来吧 喂 快点射出来
哇
好厉害
哇 好多精液
好厉害 biubiubiu地射出来了
你也射了很多呢
不行
进到很深的地方了
舒服吗
可以
用鸡巴说我高潮了
求她啊
说我被你的鸡巴操到高潮了
我高潮了
就是这样
你射的也太多了吧
在家里射出来这么多
真是射了好多啊
我也要喝你的精液
喂 男朋友君来了
男朋友君来了
喂 怎么样？
感觉如何啊？
真是令人感动的面对面啊
看吧
你看看她的样子
快点看啊你
你也要看看
快看快看
掐住你的脖子
我可不会让你好好播种的
女朋友可是在等着呢
看啊
这个很紧吧
你也注意点啊
快看快看 靠近了
不要
别拍我 不要拍我
舌头伸出来
一边口交一边把舌头伸出来
真是兴奋啊 看我把你男朋友的脸也拍一拍
快点 快看
你看你看
怎么样？
在我的面前
来吧来吧来吧
怎么样？
快看快看
小穴都湿透了
好好地看着
怎么样啊男朋友
在你男朋友面前射出来吧
可以吗？可以的对吧
不要 不要 别射出来
把舌头伸出来
快点
这样就能射了
要来咯
请射出来吧
抱歉
看着她射出来
看着你的男朋友
要来了
出来了
你看
看着她被射出来的样子
真是太好了呢 能在面前射出来
好多精液
你也射了很多吧？
全身都是精子
还没结束
这不是一般的表情吗
看啊
这是女朋友露出的丢人表情
好好地看着她射出来吧
我 我不行了
你的尾巴和男友的比起来哪个更舒服？
不要再说了 要结束了？你自己回答啊 你不回答就结束了吗？
不要再说了
我和男友的比起来哪个更舒服？
要去了 要高潮了
真的假的
这样就可以了啊
你的表情看上去非常有感觉哦 不要看 不要看 不要看
小穴不行了
不要看
肉棒变得硬邦邦的了 能感觉到吗？
你看起来很舒服呢
我说你啊
肉棒也很舒服吧
糟糕
开始想要射精了吧
可以哦 再夹紧一点
快点 快点
要出来了？要射了吗
把嘴张开 别撅起来
要射在舒服的地方啊 快看快看快看
马上就会射出来的
是特等席对吧
不要看 不要看不要看
我给你看 我给你看
要射了？要射出来了吗
要去了
好好品味吧
黏糊糊的精液真美味啊
今天也射了很多啊
超级棒的 绝对会卖出去
哇 黏糊糊的
去吧去吧